Pues mira Rocío está muy bien hombre os
uniría muchísimo me imagino esa
experiencia y la posterior cancelación
de todo lo que vino después hombre pues
Rocío está divinamente yo la tengo todos
los días en mi casa le pongo el desayuno
Rocío está genial la gente se cree que
ya no Somos amiguis pero los somos
brutalmente lo ideal no la la narrativa
y el relato que necesita la gente que ha
estado en contra no de de todo la gente
que ha estado en contra de todo no no a
ver de todo no de lo que es mentira
porque es el del negacionismo no que ha
habido en torno a esta historia le
encantaría no tener ahora mismo ese
titular de Carlota corredera y Rocio
Carrasco no se hablan se lleva mal o sea
es que entiendo que para su narrativa
sería precioso no como colofón pero es
que no es verdad sería precioso como
colofón que Carlota corredera y Rocío
Carrasco no se llevaran y a mí que me
importa eso o sea eso es lo más infantil
del mundo de todas maneras que no
entiendo qué tipo de argumento es que
las personas se alegren de que tú te
lleves mal con Rocío Carrasco porque no
se crea en el relato de Rocío qué
tiene que ver una cosa con la otra